Mon site s'appelle comment ?

DvinD


A quel besoin répond t'il ?

Référencer et donner de la visibilité au jeux indépendants et leurs développeurs. Lieu d'échange pour la communauté.


Quel sujet je vais aborder ?

Les jeux vidéos indépendants.


Quel service rend t'il ?

Avoir une liste exhaustive des jeux indé ainsi que les dernières infos à leur sujet. Forum dédié à la communauté.


Pourquoi et quel genre d'utilisateur viendra sur mon site ?

Aux passionnés de jeux indés ainsi que des développeurs indés eux-mêmes qui auront une plateforme pour présenter et échanger autour de leur jeu.