jeux, indépendants, jeux vidéos, développeurs, roulette, indie, indé, review, actualité

1er texte : 

 Vous aimez les jeux indépendants ? 
 Venez parcourir notre liste de jeux indie. Vous ne savez pas à quoi jouer ? Laissez notre roulette vous suggérer un jeu !

2eme texte :

 Les dernières actualités de vos jeux préférés.
 


Qu'est ce qu'un jeu indépendant ?
Comment se lancer dans le développement d'un jeu ?
Où trouver les dernières actualités de vos jeux préférés ?
Où et comment présenter mon jeu ?
